Weingut Lutz Samtrot 2009

Beginn Protokoll 22:43
anwesend: hadez, momo(protokollant), pfleidi,felix, moritz

Zeug von did it for the Lutz, aus Pfleidis Dorf (oberderdingen, des isch bei Bretten (BW)) Würtemberg 2009 Badenwürtemberger Obderderdinger Kupferhalde Samtrot.
Volume: 750ml  
Preis : 4.80 (Danke an Pfleidis mom)
Weinsteingefahr!!!
12.5% Energie
Geschwefelt

Wir lassen den Wein n Minuten Atmen

Geruchsprobe:

fruchtig, nicht trocken (Internet sagt halbtrocken, ca. 10000000 Aromen, auch Arschwasser(E250))
/join Hadez mit deine Mudder Witz
schliert fast garnicht, gute schlieren sind aber eigentlich gut.
Riecht mehr nach wein als nach alkohol. Riecht nach Grünzeug(stiel). Viel Tanine -> Bitter?. 
Der Rotweingeschmack kommt von Taninen.
Der Wein greift Moritz an. Moritz ist super Wein-retarden (Moritz = Winetard)
riecht leicht säuerlich

Geschmacksprobe:

*schlürfgeräusche*

starker Initalgeschmack, flacher abgang.
Schmeckt nach relativ wenig, eher nach wenig wein, viel wasser.
Man schmeckt den Alkohol nicht wirklich raus. 
schmeckt nach Traubensaft mit Wasser (wie nicht richtig gewürzt)
Es fehlt etwas. Man schmeckt 2 Dinge (Traube und Wasser) aber nichts dazwischen
Schmeckt Geschmacksschizophren
Hat keinen richtigen Abgang
Schmeckt nach nichts wenn man ihn runterschluckt.

Pfleidi würde sich damit einen ansaufen. 
sieht tröpfelig aus. 

Bewertung:

Hadez: ok zu einer Mitteldeftigen Mahlzeit
Felix: Würde einen für 1.99€ bei Aldi bevorzugen.
Hadez: Man muss das Glas nicht leer trinken
/join Micha
Micha: Unspektakulär
Hadez: Schmeckt nach Stil
Felix: No Geschmacksexplosion for me
Schmeckt 2 mal nach nichts
Hadez: Schmeckt nach bitterem Wasser
/join Momo
Momo: schmeckt nach Nichts

Fnordkoreaprobe:

Geruch: riecht nach Mate
Geruch: Chris' Rosenwasser 
Geschmack:

schemckt nichtmehr bitter, herzhafter, nach fruchtigerer Mate
er macht die Mate nüchterer im Abgang
Mische mit mehr wein: schmeckt ein wenig fruchtig aber langweilig im Abgang. Vernichtet den Mategeschmack.
Felix: ich würds nicht nochmal mit Mate probieren
Es kommt kein Geschmack beim Aufstossen. Hat sogar die Superbaconwurst neutralisiert

Felix: Man muss große Schlücke nehmen, dann schmeckt er sogar nach Wein
Schneckt sogar nicht so schlimm



Bewertung: 
felix  : 3.9
moritz : 4
pfleidi: 6
momo   : 
hadez  : 5
